##chat funcional##
- por ahora tenemos un chat funcional el qual puedes escoger tu nombre.
- te avisa si algun ususario ha entrado o no, si ha salido, o se ha vuelto a unir.--> el problema es que para el usuario en question sale pero para el otro usuario que esta dentro del chat sale sistema y tengo que mirar como arreglar esto.
- poner manual para emoticonos, memes y gifs.
--------------------------------------------------
intentar agregarlo con alguna funcion  de /manual o algo asi.
poner fondo para los mensajes para que asi se pueda distinguir mejor
. hacer opcoion de subir ficheros (facil)
. hacer opcion de poder subir audios y reproducirlos
. hacer opcion de cambiar fondo de pantalla mas alla del modo oscuyro, es decir poner una array o algo que escoja entre distintos tipos disponibles,
ALERTA EMOGIS---------------------------------------
los emogis lo que pasa es que cambian literalmente las palabras por los emogis asi que si se usa alguna de ellas en alguna frase es 100% seguro de que te la cambie pior un emogi.

ex:linea 65 para añadir una classe diferente y poder jugar con el a modificar donde y como sale el mesnaje de union/irse/conectarse etc.
- hacer caja de commandos en modod oscuro para modo oscuro.
posibilidad de añadir nuevos emogis
hay quie adaptar el donso al tamaño del mensaej
el problema que pasa es que si pongo el fondo en inlfine-block eso causa que cada mensaje se ponga uno al lado del otro ,FUCK
vamoooos parche resueltooooo

cambiar de nick= done